3. Постановка задачи:
    Постановка задачи 1.
    1.	Создать динамический массив (одномерный, двумерный, рваный) из элементов заданного типа. 
        При заполнении массива использовать 2 способа (ручной и с помощью ДСЧ).
    2.	Массив вывести на печать.
    3.	Выполнить операции с массивом, указанные в варианте, используя, по возможности, методы класса Array.
    4.	Результаты обработки вывести на печать.
    Постановка задачи 2.
    1.	Ввести строку символов с клавиатуры. Строка состоит из слов, разделенных 
        пробелами (пробелов может быть несколько) и знаками препинания (, ;:).  
        В строке может быть несколько предложений, в конце каждого предложения стоит знак препинания (.!?).
    2.	Выполнить обработку строки в соответствии с вариантом.
    3.	Результаты обработки вывести на печать.

4. Вариант 10:
    1. Одномерный int Найти сумму всех четных элементов, которые находятся между первым минимальным элементом 
        и последним максимальным элементом массива. Минимальных и максимальных элементов в массиве может быть несколько.
    2. Определить есть ли в строке идентификаторы, если есть, то напечатать самый короткий идентификатор.

5. Методические указания:
    1.	Для организации взаимодействия с пользователем использовать текстовое меню.
    2.	Предусмотреть 2 способа формирования массивов: вручную (ввод значений с клавиатуры) 
        и с помощью датчика случайных чисел.
    3.	Предусмотреть 2 способа ввода строк: с клавиатуры и из заранее сформированного массива строк.
    4.	Предусмотреть возникновение исключительных ситуаций при вводе символов вместо цифр числа.
    5.	При удалении элементов (строк, столбцов) предусмотреть ошибочные ситуации, т. е. ситуации, 
        в которых будет выполняться попытка удаления  элемента (строки, столбца) из пустого массива 
        или количество удаляемых элементов будет превышать количество имеющихся элементов (строк, столбцов). 
        В этом случае должно быть выведено сообщение об ошибке. 
    6.	При попытке вывода пустого массива/строки должно выводиться сообщение о том, что массив/строка пустые.
    7.	Рекомендуется при отладке программы сначала полностью отладить выполнение одной задачи 
        и только после этого переходить к следующей.

6. Требования к программе:
    1.	Реализация основных функций задачи (создание, обработка в соответствии с вариантом, 
        вывод полученных результатов).
    2.	Дополнительные функции (проверка правильности вводимых данных и т.д.)
    3.	Стилевое оформление программы.
    4.	Удобный интерфейс.
    5.	Использование разных типов функций (перегрузка, параметры по умолчанию, 
        функции с переменным числом параметров, рекурсивные функции и т.п.).
    6.	Использование исключений.
    7.	Использование возможностей языка программирования, изучаемых самостоятельно.
